（山本）このまま　俺が死んだらあれは　間違いなく➡
手術しなきゃよかったと　自分を責める。
最後に１つ　うそをつかせてほしい。
（打ち上げ花火の音）
（テイ）あんた…　どうして？
いや〜　遠いなあ。これは　お前も疲れるわ。
（テイ）あっ　あ…　あんた。はあ…。
牛鍋食いたくて　出てきた。
バカだねえ…　何考えてんだよ。
手術…　して　よかった。
お前のおかげだ。
はあ〜　うまかった。　ねえ？
（りん）はい。
（山本）しかたねえからお前の分まで食ってきて　腹いっぱいだ。
♬〜
なじ♬「いつか馴染みあるこの景色が」
うつ♬「遷り変わるように」
♬「あなたが残した香りを」
♬「懐かしむように」
♬「苦手なものが平気になってさ」
♬「ちょっぴり寂しさを知る」
♬「どこかでこの手を待ってる」
♬「人はいるのでしょうか」
♬「風が誘う　この町は」
つな♬「私と誰かを愛で繋いで」
♬「泣きたくなる日がある事も」
♬「風はただ知っている」
♬「風は笑う　あの町で」
♬「私は奇跡の愛で生まれて」
♬「思い返す　大切な日々を」
♬「風はただ知っている」
♬「おやすみ　また明日ね　バイバイ」
♬「道は続いている」
♬「風はただ知っている」
（足音）
（直美）あ…。
（黒川）向こうは　一とおり見たけどどこにも。
こちらも。とりあえず　副院長に報告に。
あ　待ってください。
一ノ瀬もいないんです。恐らく　一緒に…。
何か知ってるのか？いえ。
私には　何も言っては…。しかし　報告はしないと。
僕も君も職務怠慢となる。悪いが。
（ため息）
（風鈴の音）
いい風だ…。
うん。
２人並んで　倒れてちゃ　世話ねえな。
いっそ　このまま　あんたと逝っちまうのも悪かないけどね。
いや…　俺は　ごめんだな。
お前が生きててくれりゃあ➡
あの世から　お前眺めて楽しめる。
俺のほらに　だまされたやつがお前に文句言いに来たり…。
冗談じゃないよ。
しわくちゃになった　お前の顔見て笑って…。
冗談じゃ…。
（風鈴の音）
失礼します。シ〜！
すみません　わざわざ　家まで…。
山本さん　どうしても　奥さんに会って話したかったんだと思います。
そりゃあ　私も…。
口なんか　きけなくてもいいんです。
（風鈴の音）
寝てるだけでもいい。
ただ…　一日でも長く生きててくれりゃこっちは…。
（風鈴の音）
♬〜
（せきこみ）あんた　大丈夫？
はあ…　はあ…　風邪っぽいな。え…。
一ノ瀬さん　やっぱり　病院戻って先生に診てもらえないかね？
戻りましょう　山本さん。戻って　治しましょう。
ああ…　助かる。
じゃあ　私も。いや…　お前はいい。
でも…。
倒れて　病人増えても困るだろ？フフッ…。
私が　責任を持って　病院にお連れします。
あ…　ここで構わねえ。
またな。
また。
（テイ）よろしくお願いします。
山本さん…！
立ちますよ。　３…！
ありがとう。
あと　ちょっとで病室ですよ。頑張りましょう…！
一旦　休憩しましょうか。
山本さん？　山本さん…　山本さん…！
山本さん！山本さん　しっかりしてください。
弱い…。　山本さん　一旦　横になります。
りん！山本さん！
山本さん　しっかりしてください山本さん！
先生　呼んでくる！
山本さん　山本さん！
一ノ瀬さん…。
助けて…。
助…　け…。
山本さん　山本さん…➡
山本さん！しっかりしてください　山本さん！
起きてください！奥さん　驚いちゃいますよ。
山本さん！　しっかりしてください！
山本さん！りん。（黒川）山本さん　大丈夫ですか？
胸　聴きます。はい。
うそ…　うそ…　うそ…！
山本さん！
もう　うそは　やめてください…。
山本さん…！　山本さん！
りん。山本さん　山本さん！
起きて…　山本さん…　山本さん！起きてください！
あんた…。
あ…　あ…。
うそだろ…　ね…　ねえ　さっき会ってまた…　またねって…。
うう…　ねえ…。　ねえ　何で？ねえ　何で　死んじゃったの？
申し訳ありませんでした。
（泣き声）
バカだねえ…。
なにも命懸けてまで…　私のために…。
（泣き声）
（今井）山本さん。
先生…！　何で　この人　こんなことに…。
今朝方まで　夫は…。本当に　申し訳ありません…。
（今井）ご主人は　いつ急変してもおかしくない病状でした。
私としては数週間のうちにとは思っていましたが…。
このようなことも不思議ではない容体でした。➡
脈も弱く　食事も水分と　おかゆのようなものしか…。
♬〜
（泣き声）
バカだよ…。
あんた大バカ者の大ぼら吹きだよ…。